Quem é você afinal?
Onde está minha mestra
Zhang Haiqi?
Ela também morreu.
Além de nós dois,
todos morreram.
Não pode ser.
Sabe do que ela era capaz?
E por que todos que você conhece
teriam que ser tão excepcionais?
Zhang Haixia não morreu também?
Sr. Zhang,
o Arquivo desapareceu há muito tempo.
Todos já morreram.
Que sentido faz agora
buscar culpados?
Vá embora.
Ninguém mais virá te culpar.
E ninguém mais cuidará de você.
Quando alguém do Arquivo
morre, um agente de nível
mais alto deve enterrá-lo.
Mas você é agente de baixo nível.
A rigor, agentes
de baixo nível nem são
considerados gente do Arquivo.
Você nunca entrou no verdadeiro
Arquivo, não é?
Se quiser levá-lo, pode levar.
Enterre-o onde quiser.
O que pode fazer por ele?
Se quer levá-lo, pode fazer isso.
Enterre onde quiser.
O que mais pode fazer por ele?
Mo Yungao espalhou Erva Crepuscular
em Nanyang e depois
a trouxe de volta
para Xiacheng a bordo do navio Nanan.
Qual é o próximo passo dele?
Desculpe.
Haixia, ainda
assim, tenho que fazer isso.
Ah, Zhang Hailou. Como pude formar
alguém tão problemático como você?
Vou te dar uma última chance.
O destino de vocês dois dependerá de você
conseguir vencer sua verdadeira natureza.
A maré noturna baixa devagar.
Não pegamos muita coisa.
Pois é.
Como tem alguém aqui?
Rápido,
pega uma tocha.
Pode ser um náufrago.
Senhor.
Preciso saber
o que aconteceu no navio Nanan.
Então me prometa
uma coisa primeiro.
Fala.
Quero ver Bai Yu.
Te prometo.
Na operação contra o Arquivo
em Nanyang,
eliminamos trinta e dois membros
do Arquivo.
A maioria morreu envenenada
pela Erva do Crepúsculo.
Mas não esperávamos
que aparecessem sobreviventes.
Parece que desenvolveram anticorpos.
O veneno da Erva Crepuscular
já não consegue matá-los,
só causa alucinações.
O relatório já foi entregue.
Além disso,
no navio Nanan,
a diretora do Arquivo,
Zhang Haiqi, apareceu.
Disfarçou-se de filha
do magnata para embarcar.
Devido ao contra-ataque dela,
todos os homens que enviamos
foram mortos.
Só eu sobrevivi.
Raramente temos oportunidade
de chegar tão perto.
Zhang Haiqi já chegou em Xiacheng.
Desculpe.
Finalmente apareceu.
Senhor, quero ver Bai Yu.
Me leve para ver Bai Yu.
Me deixe ver Bai Yu.
Ela
apareceu.
Cadê meu remédio?
Preparem-se imediatamente.
Vamos à Mansão Dong.
Vai.
Quem fia caixão? Ou anoto a dívida
no morto para me pagar?
Sem dinheiro, vai embora.
Dou isto em troca.
Já, não olhe mais.
Zhang Hailou.
Srta. Dong.
Mestra!
Srta. Dong,
é mesmo minha mestra.
Eu sabia que era você.
Mestre
Zhang Hailou,
ter formado um inútil como você
é a maior vergonha da minha vida!
Devia ter te afogado
no mar desde o início,
e nada disso teria acontecido.
Os superiores estavam certos.
Alguém como você não deveria ter ficado.
Mestra,
eu sei
que me culpa por causar a morte de Camarão
e a queda do Arquivo,
por isso está com raiva de mim.
Mestra,
me mata.
Me mata.
Matar você?
Se eu te matar,
Zhang Haixia vai voltar à vida?
O pessoal do Arquivo vai voltar à vida?
Mestra.
Com tudo o que aconteceu
no Arquivo esses anos,
por que não me avisou
por telegrama?
Zhang Haixia tinha uma patente
mais alta que você.
Ele sabia de tudo.
Você não sabia.
Deveria perguntar a ele por quê.
Mestra,
sei que errei.
No Arrecife Panhua,
se não fosse por mim,
Camarão não teria ficado incapacitado.
Sei que errei.
Então ele já suspeitava.
Só nunca me contou
para me proteger.
Todos esses anos,
quantas coisas ele me ocultou
para me proteger?
Por que só descubro agora?
Mestra,
você já sabia
que eu causaria a morte de Zhang Haixia,
não sabia?
Mestra,
você me repetiu várias vezes que eu devia
superar minha verdadeira natureza,
mas entendi tarde demais.
Entendi tarde demais.
Por que
deixou Zhang Haixia
ir comigo para Nanyang?
Por que ficou assistindo
enquanto eu o levava
à morte?
Você já sabia
que eu era assim.
Por que
me recolheu
e não me deixou morrer?
Terminou?
Mestra, sei que errei.
Bodhisattvas temem causas.
Tolos temem o resultado.
Antes escolheu ser um tolo
porque ainda não tinha pagado
um preço alto o suficiente.
Agora, se quer bons frutos,
comece a plantar boas causas.
Lembra disso:
não vai ter ninguém neste mundo
pra te cobrir as costas
como Zhang Haixia fazia.
Entendi,
mestre.
Sua tentativa de suicídio foi péssima,
mas você tem mais consciência
do que eu esperava.
Já que tem coragem pra morrer,
que sua morte sirva pra algo.
Usa a cabeça e pensa bem.
Alguém tão inteligente como Zhang Haixia
ia ficar esperando pra ser morto?
O que quer dizer, mestre?
Verifiquei todos os sinais vitais dele.
Ele morreu.
Na verdade, existe um método muito especial
para preservar a vida.
Só algumas pessoas do Arquivo conhecem.
Mestre.
Zhang Haixia
ainda tem chance de sobreviver.
Tecnicamente,
ele está agora num estado entre a vida
e a morte.
Se ele vai realmente sobreviver
depende de conseguirmos levá-lo
àquele lugar.
Vem comigo.
Pega os sapatos.
Os documents do Arquivo
são numerados logicamente.
Geralmente, quanto menor o número,
mais antigo é o documento.
011.
Tão antigo assim?
No ano 25 do reinado de Daoguang,
várias aldeias nas montanhas
de Xiacheng apresentaram anomalias.
Aldeões viram demônios
saindo de fendas no solo.
O Arquivo interveio e enviou agentes
que desceram milhares de metros
pelas fendas da montanha,
descobrindo um mundo subterrâneo
desconhecido.
Para vigiar o mundo subterrâneo
e proteger o povo de Xiacheng,
o Arquivo foi fundado exatamente
sobre esse lugar.
Tudo para impedir
que o que está lá dentro saia
e cause estragos.
Mas o que isso tem a ver com a morte
do Camarão?
Continua lendo com calma.
Está bem.
Enquanto os agentes exploravam
esse mundo subterrâneo,
encontraram uma grande massa de água.
O estranho era que,
ao adentrarem na água,
alguns agentes sofriam
uma queda brusca de temperatura
e morriam de forma inexplicável.
Depois descobriram
que não tinham morrido.
Tinham entrado num estado
prolongado de morte aparente,
sem respiração nem pulso.
Um parasita que vive no corpo dele
pode neutralizar a toxina do Haizun.
É como as vacas e ovelhas,
que conseguem comer
ervas venenosas graças às bactérias
que carregam no estômago.
Um contrabalança o outro.
O Arquivo descobriu
Isso é uma ótima forma de escapar.
Então os transformou em dois medicamentos
para que os agentes usassem
nas missões mais perigosas.
Fingir a morte para enganar o inimigo
e trazer informações secretas.
Então Camarão está em morte aparente.
E o antídoto?
Por que ele não tomou o antídoto?
Porque preparar o antídoto
é muito complicado
e faltam três ingredientes raros.
Vou buscar. Onde estão?
No fundo do Arquivo.
pro
profundo
Há três anos causou
desastre no Recife Panhua.
O pessoal do Arquivo foi caçado
por toda parte.
Para evitar invasão inimiga,
fechei o Arquivo antes
e dispersei toda a Família Zhang,
além de ativar
todos os mecanismos de defesa ao redor.
Para proteger todo o Arquivo
e impedir que invadissem
por outros lugares.
Mas na verdade,
o Arquivo tem outra entrada secreta.
Essa entrada tem um sistema complexo
de mecanismos defensivos
e muda de posição constantemente.
Esse sistema foi projetado
em partes por vários agentes seniores
ao longo dos anos.
Ninguém no Arquivo conhece
completamente o método para decifrá-lo
Nem eu.
O último agente que participou do design
foi Zhang Haixia.
Se alguém pode abrir esse mecanismo,
essa pessoa só pode ser você.
Então, para entrar no Arquivo agora,
tenho que superar todos os mecanismos?
Mestra, então você...
Isso você tem que fazer sozinho.
Posso te dizer como encontrar o Arquivo.
Mas como entrar
e onde os remédios estão escondidos,
só você pode descobrir.
Quanto tempo Camarão ainda tem?
Doze horas.
Tão exato assim?
Haizun só aparece durante a lua de sangue.
Segundo meus cálculos,
hoje à noite haverá lua de sangue.
Se perdermos essa,
não sabemos
quando será a próxima
nem se poderemos salvar Zhang Haixia.
A partir de agora,
você tem doze horas.
A vida de Zhang Haixia
depende de você.
Lembra.
Supera sua verdadeira natureza.
Esta é realmente sua última chance.
Hoje à noite,
vou vingá-los.
Escuta bem.
O Arquivo ocupa uma área muito grande.
Pergunta por aí.
Com a antiga sede do Arquivo,
agora o Banco Haili, como centro,
verifica ao redor
se aconteceu algo estranho.
Porque os mecanismos de defesa do Arquivo
são muito especiais.
Talvez alguém tenha notado algo
que te ajude a encontrar essa entrada.
Desta vez, só pode contar consigo mesmo.
Tenho algo importante que preciso fazer.
Contando bem,
foram 18 tigelas no total.
Ao partir,
o dono da taverna
segurou a manga de Erlang.
Mas via-se em Jingyanggang a noite caindo.
Erlang sentia o álcool subindo,
de mãos vazias.
Vizinhos,
sou o novo narrador
de histórias deste lugar.
Acabei de chegar
e realmente faltam bons
materiais para histórias.
Por isso queria perguntar
se por aqui aconteceu algo interessante.
Não prometo muito,
mas chá e todo tipo de petiscos,
de sobra.
Se quer ouvir histórias, é só dizer.
Ninguém liga pra esse troco.
Que história quer ouvir?
Quero ouvir se por aqui aconteceu
algo realmente estranho.
Algo estranho?
Então o que contei ontem...
Eu tenho uma.
O que vão saber eles.
Acreditam se eu disser que neste mundo
existem frestas em paredes
que engolem pessoas?
Isso existe?
Então conta
logo.
Para de falar. Quer morrer?
Sabe o que é
o Templo Hongtouma?
O Templo Hongtouma é um templo assombrado.
Nós, pescadores, quando saímos ao mar
e pescamos restos humanos,
os levamos a um templo assombrado.
A gente se compadece dos seus.
Meu Deus do céu,
como essa parede ficou assim?
Espírito venerável,
vou consertar este lugar.
Que livro é este?
Tem um monte de rachaduras desenhadas.
Ninguém esperava que dias depois
o velho Chen desaparecesse.
Isso...
O velho Chen morreu assim.
Se enfiou vivo numa rachadura da parede.
Esmagado até morrer.
Alguns dizem que essas fendas estão vivas.
Outros dizem que
elas levam ao submundo.
Mas desde então,
essas fendas que engolem pessoas,
ninguém sabe
para onde levam.
Você inventou isso.
Exatamente.
Aquele Chen, eu conhecia.
Era um ladrão.
Toda vez que roubava algo,
deixava no templo.
Amigo,
você disse que no livro antigo
tinha umas palavras.
Lembra
o que eram?
Acho que era algo como...
algo de Arquivo.
Rápido.
Vamos. Os de trás, sigam.
Certo, abaixem.
Mais rápido.
Vamos.
Levantem.
Entrem.
Comandante, mandou me chamar?
Zhang Haiqi voltou se passando
pela filha do magnata naval.
Além disso,
sua irmã Bai Zhu
foi morta.
Ela estava executando a missão no navio
quando foi morta por Zhang Haiqi.
Trouxeram o corpo dela?
Você não conhece Zhang Haiqi.
Uma mulher como ela
não deixa corpos intactos quando mata.
Senti tanta saudade,
Srta. Dong.
Você não é Mo Yungao.
Onde está
Zhang Haiqi?
O arsenal explodiu.
Senhor, alguém colocou explosivos antes.
Guardas!
Fechem a base imediatamente.
Têm que capturar Zhang Haiqi.
Sim.
Por ali. Atrás dela.
Zhang Haiqi!
Senhor,
telegrama urgente do comandante.
Leia.
Soube que Zhang Haiqi
retornou a Xiacheng sob a identidade falsa
da Srta. Dong,
filha do magnata naval.
Isso constitui grave negligência
de sua parte.
Deve capturar Zhang Haiqi,
localizar o Arquivo e obter os
dossiês relacionados
ao patriarca da Família Zhang.
Se falhar novamente nesta missão,
deverá pagar
com a vida.
Transmitam minha ordem.
Levem todo o equipamento restante.
Vamos à Mansão Dong.
Não acredito que Zhang Haiqi
vá escapar de nós.